---
slug: "people-145edafd4aca57"
title: "美国驻阿富汗使馆附近自杀式袭击至少4人丧生"
original_url: "https://world.people.com.cn/n1/2017/0829/c1002-29502272.html"
platform: "人民网"
date: ""
excerpt: ""
cover_image: ""
published: true
---

美国驻阿富汗使馆附近自杀式袭击至少4人丧生

2017年08月29日16:40 | 来源：人民网-国际频道小字号
人民网伊斯兰堡8月29日电（记者徐伟）喀布尔消息：据阿富汗媒体报道，位于阿首都喀布尔的美国驻阿使馆附近29日发生一起自杀式爆炸袭击。阿富汗内政部发言人纳吉布・达尼什证实，袭击已造成至少4人死亡，另有数人受伤。

纳吉布・达尼什表示，该起自杀式爆炸袭击发生在喀布尔的马苏德广场，附近有喀布尔银行分行和美国驻阿使馆等设施。阿富汗卫生部消息称，袭击已造成至少1人死亡，另有8人受伤。除人员伤亡外，袭击还导致附近建筑不同程度受损。报道指出，由于伊斯兰教传统节日―古尔邦节即将来临，事发时有大量民众聚集在银行附近等待取款，此次袭击可能造成更多人员伤亡。截至记者发稿时，尚无任何组织或个人宣布对该起袭击负责。

此间舆论认为，喀布尔暴力袭击事件频发，凸显了阿富汗首都面临不断恶化的安全形势。联合国统计显示，2017年上半年，喀布尔发生的系列暴力袭击已造成209名平民丧生，另有777人受伤。
(责编：徐祥丽、王欲然)
分享让更多人看到
客户端下载
人民日报

人民网+

手机人民网

领导留言板

人民视频

人民智云

人民智作

热门排行

1国际观察：警惕美国政客病毒溯源阴招

2讲好中国故事 传播好中国声音

3拜登撤销对TikTok和微信等中国软件…

4中企承建的尼日利亚拉伊铁路正式通车运营

5探访法国保罗・瓦莱里博物馆

6法国：北方塘鹅聚集“七岛”鸟类保护区

7超过118万海外中国公民已接种新冠疫苗

8欧盟宣布计划向西巴尔干地区投资300亿…

9日本大熊猫宝宝“枫滨”亮相 憨态可掬

10中国数字化转型为全球带来机遇
